# Телеграм  бот для создания стикеров из фотографий

**Мой инстанс бота можно найти тут: https://t.me/sticker_father_bot**

## Описание

Телеграм бот создает стикеры из отправленных ему фотографий, убирая фон с помощью библиотеки [rembg](https://github.com/danielgatis/rembg).

## Настройка окружения
- Создайте файл `.env` в директории проекта
- Скопируйте содержимое `.env_example` в созданный файл
- Замените значения `BOT_TOKEN` и `BOT_NAME` на свои значения

## Использование

При первом запуске `rembg` скачает модель нейросети.

```shell
pip install -r requirements.txt

python3 sticker_bot.py [--performance-mode]
```

## Performance mode

Возможен вариант запуска бота с флагом `--performance-mode`.
В этом режиме будет использоваться одна сессия нейронной сети, что увеличивыет производительность, но также в разы увеличивает потребление памяти.
